好的我们第三集开始了
先检查一下任务
人多力量大
去码头同小凯交谈
新朋友
探索洞穴
然后建造茶室
然后去野外实验室
这四个任务目前都可以做啊
好的
我们先看一下我们的农田
这应该可以采了吧
不行吗
没有任何标记啊
哦提示我们是撒化肥是吧
不行
我只只浇水
采用了滴灌法啊
先进的农业技术
这样比较省水
嘿嘿嘿好的
浇完水了
那我们先做哪一个呢
我们的茶室还剩还剩什么东西啊
我们先看一下啊
唉有点卡有点卡
呃我东西都给他了
然后还剩什么陶砖玻璃是吧
铁螺栓
铁螺丝
铁螺丝这些的话
我们需要去挖矿
然后今天是周二
应该铁匠铺也会开始活动吧
我们需要把这个啥
我们需要做玻璃哎
大叔在外边干嘛呢
哎怎么有我在室内
他在外边
然后我需要玻璃
沙子可以啊
玻璃我要多少个玻璃我要十个哇
哦玻璃纸可以直接买是吧
一个三块钱哇
那我还我甚至都不用买沙沙子是吧
那我做的话要多少钱
五个沙子做一个
我就直接买吧好吧
一共才30啊
一共才32块钱
我们2000多呢
不差这么点钱
不是我买玻璃
也是你需要制作是吧
那哎呦哎这里箱子里有东西啊
哇我玻璃买过了啊
那我哎呦
之前我搞好了玻璃
那我们搞错了
忘了忘了啊
上集时间有点太久了行吧
那我们去挖矿吧
好的
我们来到了矿坑
继续挖矿
我们的铁螺丝和铁螺栓还是不够的
哎陶砖也不够是吧
那就是粘土应该是也不够
需要过桥啊
过桥之后才有矿
好的
然后山洞他说也做了一些修改啊
就是可能原来太暗了
然后这里边灯光也做了一些修整
这就没有体力了吗
哦我没我没吃的了
好的
我们把体力吃满
我包又没地方了
这可咋办
好的
我们挖矿挖一挖
突然就是在山洞尽头可以进到下一阶段啊
突然震到了这里
路线各处都分布着下来点与下载点互动
新载之后下载一部分洞穴地图
然后在小地图上显示可以可以可以可以
哎
这就开始战斗了吧
启用人机交互
我不能进攻吗
尖塔是什么东西啊
哎我的命令就只有我啥都点不了啊
就只有一个防守命令
我
不理解
好的
这是星仔的任务
又是星仔对他一会儿叫星仔
一会儿叫喵仔
就是星仔的任务已经完成了
他的话是哎这里我们来到了出口是吧
就星仔在山洞里边
遇到了一个类似什么僵尸之类的
然后他叫鬼星仔
叫他叫他鬼啊
然后进入之后碰到之后就会有战斗
哎我们现在山洞多了新地图
新的地图啊
可以
然后战斗之后剧情就到了下一步
这里还是看不清啊
有点儿好的
我们目前背包已经满了啊
我们就先回城吧
但是我们的铁矿石只有100块
不知道能不能够啊
我们先回城吧
好的
目前是晚上八点快九点了
我们直接保存睡觉就可以了
哇天这么黑吗
然后早上起来我们先去种地
可以收获了
哇这什么都看不见
什么情况
这六点多为什么天这么黑啊
好的
我们的大葱都收货了
然后我们需要因为今天是下雨啊
我们也不用浇水
可能要施肥
但是肥料我们暂时先不用啊
我们拿到了葱那么多
还有土豆
打开我们的纸箱
把一些这些炉灶什么的
首先放里边啊
可以把纸壳建造和手工制作
这个线有什么用啊
先留着再说啊
好的
我们先把玻璃给他放上
可以玻璃够了
目前剩陶砖
铁螺栓和铁螺丝
然后我们继续去建呃
那个铁匠大师
好的
我们来到铁匠大师这里
哎我这里是又做了新玻璃是吧
哇做了这么多玻璃
然后需要十个陶砖
十十个铁螺钻
30个铁螺丝
哎
这有卖的呀
那我们就不用买了啊
首先是陶砖
这个要十个好的
还好我们材料够啊
然后他需要50个陶土
我们是够了
然后铁螺丝和铁螺丝我们先确认一下啊
然后铁螺栓十个铁螺丝30
然后铁螺丝要30好的
我们材料都够啊
那还可以啊
要50块钱可以了
我们就可以再见
哎我们把东西卖掉吧
玻璃玻璃也没什么用是吧
玻璃它不要是吧
石头他也不
他也不要呃
我们石头要不要留一些啊
我们的材料可以留一留啊
就不要都卖掉诶
他玻璃为什么不要啊
我从你这儿买的玻璃
然后你不要是吧
好的
然后我们再去木饰品那里把什么木
我们的木卖一卖啊
好的
然后吃点东西啊
我们首先是卖点东西
木棍是卖掉
然后硬木可以卖一组
塑料他不要是吧
这些他都不要
好的
然后看一下我们的任务啊
码头找小凯
然后然后让我们去神社
然后去大学实验室
我们就挨个去吧
好吧哎
自行车上面还不让看地图是吧
看看地图哦
怎么走呃
我们码头很近了啊
他在星星木房走到尽头
然后朝左左拐
一直到这边就是行吧
然后神社有个任务
然后还有一个是野外实验室
离超级远
在这边
那我们就先去这边吧
先去码头
然后再去神社
大雨天骑行
诶好像就是这里吧
然后这里拐诶
是这里吗
机械工作室商店已关闭
什么意思啊
这边好像是个二手车行一样的东西
唉我们可以翻岔了哎
为什么每家都有车啊
只有我没有什么情况
哎给我关闭是吧
然后营业时间是今天我们是周三哇
周三关门哇
那是周三周日关门哇
行吧
我好不容易来一趟
你居然还去闭门谢客
然后我们去石川珠宝
然后把东西卖一卖
我们身上还有石头啊
然后神社你不会也关门吧
好的神社全年不休
可以可以可以可以
珠宝的话可以
珠宝是6日关门
那我们去石川珠宝吧
好的白来了
那我们就回去吧
也没啥办法
好的售卖试水晶
海蓝石
红玉碎
这个塑料你要吗
不要是吧
金属边角料也不要沙子行吧
再见哇
我们又卖了1000多是吧
我们现在有身上有4000多块钱
我看一下珠宝的话
你额购买的话是哎什么情况
我的人为什么漂浮在空中啊
哦珠宝他是换形象的感觉
没必要换吧
我们就不换了吧
好的
然后我们就可以去神社了
我靠我还以为我摔死了
原来是进剧情了
我是几年前一直心血来潮搬到暖阳镇的
我下意识觉得我需要搬到这里
但我不明白为什么会有这样的想法
而现在我懂了
原来我是在等你啊
星仔我们这些在神社供奉神邸之人
常常能感受到某种存在
但在暖阳镇沉积木已经不在了
对我也这么觉得
有时候神邸会四处游荡
但他们总会回归
神扎是记述了神底力量的及物
它代表了自然之和谐
一般分为四种元素属性
水火土和气
可以用神扎来模拟藏特的攻击
已安装战斗规划工具啊
我还需要准备什么露营工具之类的吗
我们看一下任务啊
什么情况
继续探索洞穴
然后供奉神级木
不知道我能供奉些什么行吧
我们现在三点多
我们要不去
要不然去一趟野外实验室吧
等一下
今天是今天是周三
别我去了
你你休息是吧
那舟山是开业的
十点到五点
那我们3.5点能到吗
感觉够呛啊
战斗规划工具是什么东西啊
土灵蓝玉守蓝使用牌组
不知道有什么用啊
反正我们现在就可以战斗了
我这跑这么两步
这就快四点了
我们肯定到不了
那我们先回家
明天再说吧
行吧
保存并睡觉
好的周四了
我们首先看一下我们的地
然后土地的话
我们这批农作物好了之后
我以后之后就不种了好吧
然后我们这个就是赚钱的话
其实不靠种地也可以啊
种地他赚钱多不多
我暂时还不清楚
但是我们伐木和采矿其实就赚钱还挺快的
就是伐木
唯一的问题
就是不知道这个树木是否还会重新生
好像会重新生长吧
树木我还真不太清楚啊
好的
然后需要浇水
浇完水
然后我们就可以走了
然后有人给我们发消息
我们来看一下
雨夜海甜
还要交朋友
是什么情况
我看一下啊
改天建议我先约家书
外出啥情况
我们来看一下任务
然后这里需要供奉
然后山洞里呃
要继续探索
然后是这个钓具店去码头
我们先去码头好吧
今天周四正好他开了
先去首先去码头
什么情况逼我砍树是吧
哎这里卡住了什么情况
哎骑自行车不让开地图
其实有点不太方便啊
好的到了
机械工作室哦
他是这一些什么空气软管齿轮之类的
简单晾晒架
翻新奶酪机
这个你要吗
这个你也不要是吧
好的
我的破烂破烂基本是卖不出去是吧
你这么多车不售卖吗
我本想送你一根鱼竿
恭贺乔迁之喜
鱼饵挂在鱼钩上
甩干热水
然后等某些鱼只只出现在特定类型的水域中
不同鱼饵会吸引到不同大小的鱼
多练习好的小海送了我们一些东西
是钓鱼想呃
给了我们一个鱼竿
那看来鱼饵也需要在他这里买吧
应该非银耳一盒跳饵
这么多鱼饵吗
我们先随便买两种啊
好的随便买了两盒鱼饵
然后我们就可以走啦
哇我们还剩这么多种子
这种地还是要继续种啊
不能把这些全种完
也不知道要多久
知识比能力更重要
首先你选定钓鱼位置
根据钓鱼位置选择合适的鱼竿
然后挑选鱼饵
鱼的种类和大小不同行吧
好的
我们去铁匠老师那里取一下物品
哎物品在外边死密麻塞
来这里取一下好的
可以了
这样我们物品就全够了
然后是看一下其他的东西
今天我们是周四啊
然后看一下这个野外实验室
周四他是开业的
他开到五点
目前是12点
我们可以去啊
哦旁边那个就是我们已经到了
我是阿纳西塔
我的这是阿纳西塔
我的研究助理
请随意参观
昆虫是生态系统不可或缺的一环
如果如果他们帮助授粉
你种植的几乎所有蔬菜水果都
如果没有授粉
你的蔬菜水果只会颗粒无收
好的它让我们养蜂啊
就是又又提供了一个新的创收环
诶
商店已关闭
什么情况
那我们得出门呗
我们怎么出去啊
哪里这边是出口
好的那我们就回家吧
直接行吧
我们就直接回家
好的
我们回家之后
首先是茶室要搞一下
可以我们的茶室已经建成了
然后就可以买家具
然后装修了
然后我们的任务就是让我约家书外出啊
先约一下试一下
哇这约会吗
可还行
选择一个地点啊
这哎我甚至能选我自己家是吧
我家的话啥也没有
算了吧
我们杂货店约会行不行
嘿嘿啊
这我能去哪儿呢
我们咖啡馆见个面吧
再说行吧
Hello
拿取咖啡
谢谢你抽出时间
Goodbye
赶紧GOODBY
我要约也是约妹子
为什么这让我要让我约家说啊
什么情况
我要约妹子
六点多了
我们回家吧
或者可以去去下矿洞啊
要不然我们去矿洞看一下
邀请瑞安外出
唉
不是他邀请哦
我懂了
但是每个人都都约一遍
是这个情况吗
我现在约其他妹子能约了吗
就是等一下我们可以试一下啊
明天试吧
哇这片花田好美啊
这是谁家的呀
哎
果然一一到竹林就出事啊
一碰到竹林就出事
哎这里就不用不用自行车了
我们跑过去吧
然后这上边是祭祀的地方
我们看一下啊
你在你和暖阳这灵气越高
神奇木长得越粗壮
生出新的枝杈
作为农夫农场主和暖阳镇居民
你的技能会逐渐提高
解锁新的能力
那我应该献上什么祭品呢
请问
哇搞这种搞这种祭祀
这一套你要什么呀
你应该是要木头吧
哦资源收集呃
战斗灵野生动物
哦这是我的点数是吧
爆破专家可还行
农场主一资源收集等级八哦
我现在就可以加点是吧
我等级八是否是有八点呢
有机会在野外采集到更多资源
挥动斧头需要的耐力减少
挥动镐头需要的耐力减少
那我们首先这个是必加的呀
哦需要柔竹是吧
还需要材料
那我那我先加这个吧
这个因为我有材料
这个需要资源收集十
那我现在级别不够
案例二啊
石头更容易被凿碎
解锁石呃
石头有几率掉落掉
掉落更多资源哇
那搞了半天
我是个矿工是吧
紫豆可以被一击凿破哇
这要18级
然后成祖母绿钻石一些材料我还是要留的啊
祖母绿和钻石要记住
铝矿石我们有了
然后这里是需要柔竹
我们是没有的
竹子木棍行吧
就一些材料我们要留啊
然后可能需要升级自然珍宝
那我们能生就是要生的呀
有香菇没有啊
裙带菜
枸杞蕨菜行吧
这些都没有啊
哇还有升级
那还挺有趣的呀
这我都不知道
背人战士增加跳跃高度
这有啥用啊
反正我们能升就升呗
游泳健将叫昆布木通果
减缓代谢
要香菇
但是香菇我不知道从哪里弄啊
节约能量
探索要十级
然后需要铁矿石
那战神是没有的
这些零就算了吧
建造和最弱才一级
我说怎么什么都不让解锁啊
这些都不行
农耕看一下啊
要草莓看能看到谷物生长状态
火眼金睛哇
那我们农田也要充饥吗
木眼金睛能看到树木的生长状态
一橙柠檬
这都不知道从哪弄啊
树木果实产量提升哦
我我是可以种树的是吧
我才想起来
就是我们买买种子的时候是可以买树种的
就是树也可以种行吧
那我就懂了
这畜牧和野生野生动物是什么情况
更多蜂蜜哦
鲍鱼烹饪食品制造和战斗
我是一点都没有啊
好的好的
就是祭祀树木
就是其实就是我们的加点啊
从家书交谈
这个结束了呀
哦这是已经完成的探索洞穴
然后茶室这个任务暂停了
目前行吧
建造一个养蜂场
需要在家里
然后邀请瑞安
那我们就明天再说吧
我们暂时先回家睡觉
好的第二天了
我们暂时我邀请一下凯瑟琳
我试一下啊
行不行
高桥琳琳邀请约会
哎可以约会了啊
可以跟李琳的第一次约会
我们去呃咖啡店吗
也是去中村咖啡店吗
呃暂时先咖啡店吧好吧
暂时先咖啡店
终于可以约会啦
你好呀
拿起咖啡
哎我身上好像没有什么礼品可以送给他的
那咋办
谢谢你带我出来玩
我太开心了啊
给礼物我有吗
给你玻璃
你给你个玻璃
你要吗
给你一块玻璃
好像也没增加好感啊
给了他一块玻璃行吧
然后有人联系我
什么情况
谁菲利普奥本
这是一个木匠啊
好的木匠让我们去找他
那我们就去看看呗
呃这个我们时间上差不多了
有点啊
我们就先视频就先到这里吧
我们看一下任务啊
然后是探索洞穴
然后去飞利浦
那应该是茶室的
新教茶室的下一步啊
就是给了我们新蓝图
嗡嗡行动
建一个养蜂场
应该这个这个应该是在我们家里
这个我还没研究啊
不知道是什么情况
交朋友
然后让我找瑞安
这个交朋友是所有人都要约一遍吗
这个不知道是啥情况啊
这个我们就再说
我要多准备一点礼品
认为约约女孩子外出的话是有送礼物的选项的
就目前我们可以约会了啊
这个还是挺棒的
那我们就还是要多准备一些礼物好的
那我们这期就先到这里啊
大家下个视频见拜拜